Funcionalidad 1:
-Se ha corregido errores en los diagramas de secuencia de la funcionalidad Registro y Enviar contraseña.


Funcionalidad 2:
- Del plan de pruebas se ha quitado la opción "Hay pocas lineas" y también se ha quitado la opción de hacer scroll de la prueba "hay muchas lineas" ya que todos los datos entran en las dimensiones de la interfaz.

Funcionalidad 3:
-Se ha quitado la posición de la bd. Las cartas se meten en orden y se sacan en orden.  No necesitan numeración
-Si hay una partida con en mismo nombre se sobreescribe.

Funcionalidad 7:
- Corrección de los diagramas de secuencia. Ahora aparecen las condiciones especificadas en los propios diagramas.
